inicialmente se introducen las librerias necesarias para dar paso al codigo, iniciando con la libreria clasica
iostream que nos permite la entrada y salida de datos, seguido de ella esta la del tipo matematico que como
su nombre lo indica es la que permite realizar procesos matematicos y como ultima de ellas esta la que permite 
a la maquina realizar funciones con asigancion de memoria, control de procesos, conversiones y demas. con ellas 
definidas de puede dar paso a la realizacion del codigo en materia.
 inicia con las variables que pasaran a ser usadas con el fin de definir el ganador del millon de pesos, bono que
es asignado segun el numero de empleados esto 
se determina con el empleado que este en la mitad del numero total de empleados, posterior a esto
se ingresa el numero de empleados y la validaxion de los mismos usando do, while, else y por ultimo if, seran usadas 
para crear el ciclo de validaciones necesarias para confirmar el ganador. luego se igualan las variables con el proposito
 de que la variable original no se vea afectada, siguiendo se deben contar las cantidades de cifras o digitos que componen 
la asignacion (empleados),se hace la separacion asi como el guardado de las cifras o digitos que tiene (empleados)
posteriormente se deben usar los numeros de digitos pares y el fin de ello es validar el ganador del millon de pesos asi 
como tambien se hace el mismo proceso con los posibles numeros impares.

da inicio la definicion de variables para el bono de 50 mil pesos y para ello se ocupa un contador con el fin de pedir 
las fechas de nacimiento de los trabajadores posibles aspirantes para el bono de 50 mil, se usa un do/while para validar esto.
 Se debe usar un condicional que es requerido y ayudara a definir si el año es
bisiesto asi como tambien anidados para conocer si el mes tiene menos de 31 dias.

luego de esto continua la definicion de variables para el bono de 100 mil pesos asi como anteriormete el ingreso de datos en un do/while 
para validar los mismos y ahora se continua con un contador que calcula los multiplos de z que define como limite asi como una condicional
 que calcula que los multiplos de z no puedan ser divisibles en w y con esta ultima instruccion concluye el codigo.